那里有一位弟兄，在你的口袋里有印度大麻。
出来被释放。耶稣会释放你。
当TB约书亚先知给了这个预言信后，这名男子从人群中走了出来
走向圣坛，来回应这个预言。
“这里有一个男子的口袋里有印度大麻。”
当他走向前来证实预言时，他的释放只是一瞬间的事。
过来这里！
指示该男子来到圣坛，TB约书亚先知伸手入他口袋里拿出一个东西。
这是什么？
印度大麻。
印度大麻？
观察你的屏幕！
证实那预言，这是印度大麻，是在该男子的口袋里面。
预言证实
你好，先生，欢迎你！
告诉我们你的名字，你的州，来自哪里？
我的名字是埃利贾·亨利·奥克丘卡
这是我第一次来到这个地方。
我来自尼日利亚阿比亚州。
我们看到神人在第一堂聚会期间大声叫唤说预言。
你出来回应当中的一个。你能告诉我们他对你说的预言吗？
神人预言，这里有一个人带着印度大麻。
“请你出来！”
“那里有一个男子的口袋里有印度大麻。”
出来被释放。耶稣会释放你。
TB约书亚先知给了这个预言信息后，
这名男子从人群中出来，对这预言作出反应。
“在这里有一个男子，在他的口袋里有印度大麻。”
当他走向前来证实预言时，他的释放只是一瞬间的事。
过来这里！
指示该男人来到圣坛
TB约书亚先知伸手入他的口袋里
拿出了一个东西。
这是什么？
印度大麻！
印度大麻。
观察你的屏幕
证实那预言，这是印度大麻，是在该男子的口袋里面。
他一提起这个案件，我就害怕起来
然后有东西落在我身上，所以我必须出来...因为我就是那个人
自从我吸毒以来，我参与了很多邪恶的活动，
甚至是不良帮派。
你的意思是，你是神人所预言的那人？
说：“这里有一位弟兄的口袋里有印度大麻;
在神的殿里，那个男子应该出来！“
是的!
印度大麻现在在哪里？
这就是印度大麻。
好吧，你的意思是，在你手里，这是你今天带到教堂的印度大麻，
是神人所预言的。
是的!
你有没有告诉任何人说你带了印度大麻？
你怎么可能认为神人能预言这个呢？
因这毒品使我惊讶，我昨天才买它，我想吸它。
后来在晚上，我就睡着了；所以我不记得了。
今天早上我说，聚会结束后，我会出去吸毒。
但是当我来到这里时，我感到惊讶，神人居然提到它。
我开始害怕。我一直尝试戒毒，
但是无济于事。
我感谢神把我带到这里。我知道自从
神使用神人来对它说预言，我知道
那在我生命的轭已经被打断。
阿门，继续向圣灵屈服
你将会被基督充满，同时祂会继续
领你到那宝座，谢谢！
阿门！